**ATIVIDADE 2**

1.    Implemente um programa que solicite os dados de nome, idade e e-mail de uma pessoa e armazene os dados
em uma estrutura.

(a)   Crie uma função para imprimir os dados na tela.



2. Crie uma estrutura representando os alunos de um determinado curso. A estrutura deve conter a matrícula do
aluno, nome, nota da primeira prova, nota da segunda prova e nota da terceira prova.

(a) Permita ao usuário entrar com os dados de 5 alunos.  

(b) Para cada aluno, calcule a média final e diga se ele foi aprovado ou reprovado, considerando o valor 6 para
aprovação.

(c) Para calcular a média crie uma função.